关于fomalhaut b的怪事不是它的名字
但是它不存在的事实是在2008年首次拍摄
并引起轰动，科学家认为这是巨大的系外行星
但事实证明它的质量很轻，在
就像一团巨大的尘云一样
gliese 1214b在潮湿的环境中非常出色，但是
蒸汽是水蒸发的结果，不是吗
实际上，这个炽热的星球充满了像水一样的物质
它肯定比我们的星球更热250
到华氏540度
海洋星球还知之甚少
自从2009年才首次发现它
如果您想知道同时在冰和热煤上行走会是什么样的感觉
时间满足gliese 436b正在
海王星大小的系外行星离太阳非常近
拥有比熊熊大火的烤箱更高的温度
但是它被冰覆盖着，不断地燃烧
由于行星的巨大引力，这种冰更致密
即使在极端条件下也能保持稳定
并没有融化，但gliese似乎是一个不错的地方，非常温和
与类似烤箱的corrose 7b相比气候更佳
它的日常温度超过4000华氏度
结合岩石表面，呈现出一种
黑社会在地面上的岩石上景观，然后沸腾
在它们冷却的大气中蒸发
最终落在硫磺的表面
下雨关于caro 7b的最可悲的事情是它可能曾经是汽油
巨人的大气层逐渐远离
仅留下焦灼的芯子caro x03b的热量不如
以前的行星也不像其他许多行星一样冷
天然气巨人的大小与木星差不多，但是木星的二十倍
密度更大，这使系外行星的重力重
掉落在其表面上的所有东西上50次
超越地球踩踏将是您的终极目标
厄运，因为你会被它的大气密度立即压倒
成为一个星球，夜晚永无止境
这不是你平常的夜晚，星星在美丽的天空中闪耀
这里是漆黑的和炎热的热特雷2b是天然气巨头的大约1.5倍
比木星更大，其表面吸收光更好
比木炭还暗淡的红色
因为它燃烧的空气像新鲜的熔岩一样热
土星确实有一个朴实的友善环境
这个巨大的气体层的某些层实际上有
如果您进入土星，温度条件会非常好
您将到达一个具有32华氏度的液体分子的层
无论如何，这似乎只是地球
而地球的其他地方都冻得很冷，所以
你将永远无法降落在土星上，成为同一个人
就像你在地球上，但你可以在那里变得像滚雪球一样
或关于木星的冰晶，您可能已经猜到了
没有坚实的土地，这个星球是由氢组成的，
氦气，这是另一个您无法行走的气体球，有点不同
从土星开始，虽然你不会潜入木星
而不是漂浮在它上面，这颗行星就像一朵巨大的云，如果
你曾经降落在它上面就像走过一个超级
这里的浓雾温度波动很大
与土星不同，它在水面冻结，潜水深度越深
这个气体球变得更加灼热
氧气通常被视为可能将生命带入行星的元素
但这绝对不是osiris的情况
科学家震惊于在这个星球上发现氧气
还是因为它是八次
汞比太阳更靠近恒星
这个极端的距离使osiris成为了一个活熔炉，
任何可能燃烧的东西都会对很短的轨道造成影响
在osiris上，绕恒星的行星一年只有3.5天
地球引导地球的气氛是
不断被太阳的热量吹散并融化
黄蜂76b是另一个奇怪的危险星球
那里下着雨没有黄蜂，那里温度超过4 300度
华氏度，它蒸发铁，所以
它下雨了铁，它是另一个天然气巨头，就像木星一样，其极近的距离
到太阳将行星分为两半，这是一个永无止境的日子，
另一个有永恒的夜晚相遇wasp-12b
最怪异和最可悲的行星之一
它的恒星的巨大引力与行星组成
大部分气体导致恒星慢慢吞噬它的恒星
protege wasp 12b已经采取了以下形式
鸡蛋伸向无情的太阳，
再过一千万年，地球就无法对其状况做任何事情
不可避免地屈服于贪婪的明星的食欲
没有提及金星，就无法列出最古怪的行星
地球上的邪恶双胞胎是太阳的第二个行星
气氛浓密而乌云密布
它的表面比汞的表面热得多
尽管离太阳火山喷发稍远
不断颠覆金星，其引力几乎是100倍
比我们强，我提到的那些云不是由水制成的
但是硫酸会凝结并下雨，这会增加地面
地狱，但即使你是勇敢或疯狂的
足以尝试穿过那些您可能无法穿过的云
狂风像一些最强大的飓风一样强烈
回到地球，又有一个冰冷的星球
尽管主持人是我不敢说的那个
不太远，它是一个很小而又很酷的红矮星
它的光和热几乎没有到达地球
那里的温度下降到最低华氏370度
仅比绝对零略微温暖
因此，系外行星是暗淡的阴暗的，如果它仍然覆盖在永恒的冰中
有一个坚硬的岩心，它可能会产生一些热量，所以有
在冰冻表面深处的机会
我们可以为太空旅行者建造一个不错的温泉酒店
下一个听起来像绕口令的星球
是它的恒星轨道上唯一的系外行星
乍一看看起来很漂亮
蓝色和白色漩涡组成了表面上的奇妙图案
但是这些令人愉悦的色彩实际上来自硬
行星大气中的硅酸盐颗粒
这里会下雨，但最糟糕的是
风速达到每小时5400英里
或差不多是7马赫。相比之下，地球上最快的风速是254
每小时英里数少20倍，因此玻璃杯
从天上掉下来以高超音速水平行进
切碎其路径中的所有内容这是我们将继续使用的另一个名称
屏幕谢谢你这个磁性的流氓星球，让我们称之为
simp可能是其中最好的极光
宇宙使我们的北极光蒙羞
mid距离我们的太阳系大约50光年
在许多方面都对任何生物都怀有敌意
它被潮汐锁定在阳光下，这意味着它的侧面之一
总是面对星星，而另一个总是转身离开
热侧被加热到华氏1800度以上
持续吹拂，风速达到每小时600英里
尽管dominium是一个天然气巨人，但其中有大量的铁
在大气中融化和蒸发，形成云
当这些降温时，它们会落在地狱的雨中
55颗星的星系中的铁水
有五个行星，其中四个是天然气巨人
类似于木星和土星，但第五个或第一个
因为它离恒星最近最可怕的地方是不同的55
Cancri e离太阳很近，以至于一半
行星表面是真正的熔岩海洋
另一半是永恒的黑暗，因为它永远看不到太阳
行星总是从一侧转向恒星
在灼热和黑暗之间有一个暮光区
一条令人沮丧的虚无的薄薄的系统，我什至不会
尝试发音有三个系外行星
慢慢地被自己的恒星摧毁了，是因为
那颗恒星不是普通恒星，而是脉冲星
爆炸恒星快速旋转的核心
它会在多个方向上产生强大的电磁脉冲
每秒旋转几千次
结果，这颗死者绕行的行星
星星被慢慢地吞噬掉，最终
完全消失[音乐]